Exercício Ponteiro com Funções

1) Passagem de parâmetro por valor:

Utilizam o próprio valor da varoável para realizar as operações, criando assim uma cópia do valor da variavel, não sendo muito viável para reduzir o uso computacional.

Exemplo: Exercicio 01 - Valor.cpp

Passagem de parâmetro por referência:

Utilizam o endereço (referência ) da variável para realizar as operações, utilizando menos recurso computacional.

Exemplo: Exercicio 01 - Referencia.cpp

02)a. Exercicio 02.cpp

b.conv = converteTemperatura(op, &temp);