Respostas Pós-Aula 01 (Funções)

01) Função realiza o calculo de uma operação. Mais especificamente, elevando ao quadrado o primeiro número e somando ao resultado da soma dos outros dois números.
A função recebe 3 valores reais (float).

02) Exercicio 02.cpp

03) O struct. Nada mais é que uma grande variavel que possui várias informações, inclusive de tipos diferentes podendo ser char, float e int.

04) Neste caso a melhor opção é utilizar de vetores e de um laço de repetição para armazenar os dados de todos os alunos.

05) Exercicio 05.cpp

06) Exercicio 06.cpp